chúng ta nhớ này đi tu không có tính
chất két buộc ai thích vào thì vào ai
thích ra thì ra nhưng vào đến nơi thì
không được Quấy phá vào thì phải hỏi ra
thì phải chào và để chúng rõ chữ này
chưa chứ không phải là thíc vào thì vào
thíc ra thì ra không được khi chúng ta
đã thành lập một đạo tràng rồi thì chúng
ta lại có một cái quy định rất là khát
tre khát Tre là ai muốn vào mới thì phải
tham gia ấy trong 6 tháng xem có phù hợp
với đạo tràng của mình không thì mình
mới cho vào 6 tháng xong người ta nói là
tôi phù hợp với sinh hoạt trong Đạo
tràng tôi xin phép được vào thế Còn khi
mình sinh hoạt rồi ai không thích thì sẽ
nói là tôi không thích sinh hoạt trong
đạo tràng mà vì lý do này lý do kia để
tiễ B người ta m hiểu lầm thế để mình
giải quyết rồi người ta đi ra chứ còn
Mới đầu thành lọc thì chưa chọn người
đâu nhưng khi thành lập đi vào hoạt động
rồi thì cái thêm quân số nó CH che một
chút vì là chúng ta đã rất là vất vả
trong những cái ngày đầu để chúng ta
thành lập thành một cái ba nếu m người
mới cái người ta xin vào thì cho người
ta vào ngay người ta chưa biết gọi là
nhầm ra chưa biết Gục chưa dạy dỗ cái gì
chưa biết gì vào phá lát Đạo Tràng của
mình các đ y rõ chỗ này chưa kh Đạo
Tràng của tôi không quy lát thế này tu
tập thế này rồi Bạn vào đây bạn tham giữ
bạn cảm thấy phù hợp thì bạn tu bạn phù
hợp thì bạn thôi khi đấy người ta sẽ
không có nói xấu đạo tràng mình người ta
sẽ không phá vỗ đạo tràng mình chứ nếu
Vừ vào cái đã ghi tên họ vào đương nhiên
vào là phải được phép qu ý kến còn chưa
vào thì chưa được được phép quay ý kến
nhiều và chỉ là theo dõi mình thôi xem
là mình có hợp hay không chứ không được
phép là bàn bạc hay là không được phép
Cái gì Cái gì nên nhận xét tin dễ nhá đ
là đ Trà nó rất chặt chẽ Nhưng mà thực
sự là là ít thô Tại vì cái này các đạo
hữu lập ra các đạo Hữu đế h môi trường
các đạo Hữu Đạo Hữu Tự giống và các đạo
hữu phải nê khắc phải không Chứ ai làm
cho mình phiền não đâu chính người xung
quanh làm cho mình phiền não và Ai làm
cho mình hết phiền não cũng chính người
quanh đó Thế cho nên chúng ta phải xây
dựng một môi trường thật là
là nghiêm khắc trong cái rèn xưởng tâm
nghiêm khắc như nghiêm khắc bắt anh phải
phải sống tốt lên chứ không phải là
nghiêm khắc trong cái bắt hạ không phải
thế yêu khc ví dụ Phật đấy có muốn làm
con phật không bảo có có thì quy là phải
quy y quy y Phật không quy y thiên thật
quỷ Phật Còn nếu đã quy y thiên thật t v
thì khỏi thành con Phật phải không Phả
qu đ Hữu đọi Phật rất dễ như những thành
yêu khác ví dụ như là mình đi Phật rồi
còn đi nhảy đầng th thì không phải là
con phật phật không nhận đấy là con rồi
đúng không Không quy y thầy tà bằng á
Tức tu Phật quy y Tam Bảo đ cái sa đó
được không thê Gói lại quy y thầy tà B
ác là gì đến ông thầ gói thì ông thm gì
nói cho cái gì nó tốt đẹp đâu đến nhà
phật mình thì thực ra raia mà nói là cái
nghiệp gì thì cũng chuyển hóa được bằng
cái cách tu tập mà phải ông bý đ yếu đạo
Phật chúng ta là làm chuyển hóa nhân quả
thì chuyển hóa số vật thế còn Anh mà
dùng cái gì mà đi chuyển hóa là Chấn bùa
Chấn đểm ô thứ là anh ngoài đạo toàn rồi
thì không phải thầ qu đ Yu nhá Hôm trước
C đến nhà cái anh này qu phụ đình nhà
anh ĩ Anh nhìn thấy ba mà thế là con
dựng cả sường dậy tức là từ đầu thì trêu
bố về sau thì trêu con vợ chồng cũng ngủ
được mình ra hết Và Ngổ th nhà láo loạn
lên từ tháng giêng đến giờ y ba như thầy
C rồi rất nhiều thầy C thầy pháp cao tay
đủ thứ rồi càng ngày càng nhiều hơn nhìn
thấy càng nhiều hơn Tức là nó đỡ được
mấy hôm sau nó lại lại bị thế Hôm nọ Yên
đến Hàm thì nhà coi như là bùa nó chi
chí ở chỗ cả con ngủ giưa ngủ tức là tin
chỗ nào con mùa chỗ đấy dáng chí ch bảo
dáng ngùa càng nhiều C trễ thôi thùa có
phải là tờ giấy không Nếu tờ giấy không
Chả có tác dụ gì cả bùa nó phải có mong
ninh thông của chú ở nhà mình cái đống
phong linh cũ chứ giải quyết l còn ôm
thêm một ông Vông ninh mới đi chết à
nhất thết không bát thêm một số ông Vông
Ninh về đây là gì nữa ông vong Ninh the
bùa chú hết rồi Hiểu không Mình chỉ có
giải pháp Tứ là bố thí cũng dường hồi
hứng Phước Cho Thoát đi thì Phước của
mình tang lên chứ không thể dùng cái ông
khác và mang lên đến đây ấn cái ông này
ấn sa cái ông Cũ ông đã làm chên nhà
mình toa hỏa lên rồi mới đầu thì nó chưa
có hiểu tướng nhìn thấy các bác ạ mới có
những cái hiện tượng thôi cúng ông thứ
nhất thì nó lại làm hiện tượng nặng hơn
cúng ông thứ hai đên cúng ông cuối cùng
không biết bác bảo cúng ba ông lớn cao
tay còn những cái ông kia thì không kể
không biết là bao nhiêu mà mỗi ông hàng
trăm triệu chứ có vị ít đâ đấy giải
quyết là cái gì rồi đấy thì đến lúc nhà
phật mình về đ em về có hết bùa cho làm
hết tất cả B việc cho s thấy rất là hoan
hỉ đấy nhá chưa thấy có cái vấn đề gì
điện thoại lại và có gì thì điện thoại
lại cho tô ch thế cho nên là quy Phật
Tuy rằng Phật cho tự nguyện nhưng tự
nguyện phải trong Khôi khổ anh phải được
cái Phước báo đi liên quan hành động suy
nghĩ của anh phải thay đổi số phận thay
đổi nhện tực chứ không phải là anh muốn
vào tu Phật xong anh cũng tặng Điệp Thế
thì anh chết rồi phải không nế như ông
đề bà đật đa C phật không có đại hại
Phật để tạo hiểm mình không thế nhá Cho
nên là trong đạo tràng nghiêm khắc ở cái
chỗ là rất nghiêm
khắc và rất thỏi Mãi Theo giới đoạn đấy
Đúng kế đề kh cái việc tu Giới Tu giới
không nói dối không nói hai lưỡi không
nói lưỡi đôi chiều không nói điều thêu
rẻ Cái đấy là đương nhiên là thực hành
giới là mình nghiêm pháp trên rất h khác
dưới lu Nhưng cái việc nói xấu đằng sau
lưng rồi thì bản tán cái chuyện Thị Phi
là chúng ta nên chạ nhá chúng ta nên tu
sửa cái tâm mình đấy thì cái việc tu nó
chỉ có thế thôi các quý Đạo yý ạ lập ra
đạo tràng th n chỉ có thế thôi Bây giờ
trước kia chưa Đi th thì còn Suốt ngày
xem phim mạng xong ngồi bàn tán với nhau
bây giờ không xem nữa chịu khó nghe pháp
chịu khó đi giúp đỡ nhau ngồi nói chuyện
xách dẫn nhau đúng không Thực ra mỗi
cuộc đời chúng ta đ một bộ phim rồi sức
ngành đi tào lao ở ngoài t chỉ cho nó mệ
mặ nói chuyện nó vừa mất hơi vừa mất
calo Tối về lại ăn cơm nhà mình xong mai
nh Cái ông ở đâu Mỹ đánh Pháp chưa hay
là cái gì Cái gì toàn là
những tự cả một đời Thị Thi là conong
nhà hàng xóm thì h hôm nay nó Chử mẹ nó
hình vợ chồng đi cặp bồ thấy việc nhà nó
chú C tăng thêm lạng gạo Lào cho nhà
mình nó ngồi đ Phi suốt ngày nó bệ hiểu
không đế cái con dâu nhà bà đấy khiếc nó
giàu thế nó đi về nó mua cái này chuyện
nhà ta không mua vào nhà mình đâu nh Giá
Như mình nói câu chuyện mua nhà mình thì
tí nói thế đ vẫn mua V cho bố mẹ nó mình
có được cái gì đâu mà C ngồi lấy bàn tán
chuyện nhà ta vô phải quý đo yếu thì em
cũng nói ra một số cái thói quen ông
hàng xóm h nay có cái quần mới và có cái
váy mới nhà sắng ô tô cứ ngồi hết cả
thời gian của mình phải không ô tô người
ta đi chứ mình có được hưởng cái gì đâu
mà ngồi Bn là chứ Thì em cũng nói là một
cái số thói quen mình nên bỏ cái thời
gian đó mình tư đi cho nó tăng trưởng
trí tuệ mình lo lắng tu tập trong việc
của mình cho nói chuyện chứ không phải
định cứ ngồi cứ tào lao số từ sáng đến
tối như thế xong lại rồi thì ông này ông
kia rồi Thằng kia nó chỉ vô lo kệ nó bao
giờ đến hỏi mình thì nó ngay chứ nó chỉ
vố nó mình có giúp được đâu giá M H chĩ
là bây giờ tôi làm sao cho nó hết chủ bố
nó thì đấy lại là Phương báo bây giờ ch
đã không đến giúp cho nó đỡ chủ bố nó
mình thì còn chỉnh nó thêm mà nó có tội
dướ mình đâu Cứ ở nhà mình Quang quá
thâm cái thằng bất giậy ta còn nếu mà
con tao có chém cho phát Ai
bảo bỏ cái thói quen đấy có thí đi Hữu ạ
đúng không Thế nên là cái thấy nó rất là
vô bổ nó chưa giải quyết được cái gì mà
để sinh phiền não ra đúng không bằng
nghiệp nó để đọa của mình thại Mình nói
tự nhiên tự nhiên tự này Mình bảo đi Nếu
con ta tô chém cho thế là sin nghiệp rồi
đế ngồi không lại vứt đi cái phố báo của
mình phải không Ví dụ như chồng hàng xóm
thì thấy chồng người ta đưa đón thông
thích vợ người ta chồng mình không ra gì
không lo đi sửa chồng mình đi thì suốt
ngày đi theo dõi xem chồng người ta thế
thích thật đấy th giải quết được cái gì
ngườ ta mà có thích chăm thần thích thì
chồng người ta mẫ chăm sóc vợ người ta
có bà ta có chăm sóc mình đâu Thì Thôi
Như ông chồng hay chửi này mình ní kết c
nào cho đữa chửi phải không Cứ ngồi đấy
tham Phạ khi tham gia cũng mể lắm đấy
mình biến nói ra một số ví dụ để cho
mình biết bỏ đi dần cái tậm nghiệp tốt
của mình không nĩ là y TH có đúng không
không chể
má
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
nhá An